이거 맛이 죽이네.
무슨 고기지?
대단해.
알고 싶냐?
넌 뭐야?
무슨 고기인지 알고 싶냐?
한입 먹어보면 푹 빠질꺼야.
신선한 사람 고기.
너희들 친구 맛이 좋냐?
뭐야...?
젠장!
이봐!
이놈들 어디 있지?
누가 알아?
그렇다면...
네 머리에게 직접 물어 보겠다.
이봐!
정신차려!
이건 쓸모가 없군.
너는...?
카라쿠리(기계인간)?
이놈들 어디 있지?
모른다.
좋다 그럼.
가라.
사무라이 프린세스
이봐요.
여기서 뭐하는 거죠?
내가 옳은 일을 했는지
부처님께 여쭤보고 있습니다.
뭔소리야?
너희 둘은...
...카라쿠리로 체포한다.
카라쿠리를 만드는 기술은 불법이다.
너희들은 당장 항복하는게 좋다.
너희들은 죽을 것이다.
너희는 우리가 창조하는
아름다움을 이해 할 수 없다.
인체 개조는 최고의 예술이지.
그럼 너희들은 우리의 쇼군님을
...열등하다고 하는 거냐?
카라쿠리를 금지할 만큼 멍청하지...
최고로 열등하지.
감히 우리 쇼군님을
그따위로 조롱하다니!
맙소사! 살려줘요!
내 손! 내 손!
올바른 것이 무슨 뜻이죠?
그럼...
부처에게서 대답을 얻었나요?
우리가 어디 있는지 알아요?
여기는 무법지대에요.
무한의 숲이란 말입니다.
부처가 대답하기 전에...
...당신은 강간당하거나 살해당할지 몰라요.
당신은 날 어떻게 할 생각입니까?
아무것도.
난 여승을 그렇게 할 배짱이 없어요.
지금 숲으로 들어가실껀가요?
그래요, 뭐죠?
당신이 카라쿠리 소녀를 만난다면,
내가 여기서 그녀를 기다리고 있다고
알려주셨으면 합니다.
카라쿠리 소녀?
내가 소녀를 바꾸었습니다...
악마로 영혼을 바꾸었습니다.
악마...?
무슨 일이지?
어느년으로 할까....
도망가!
부처님이 우릴 구해 주실꺼야.
하늘을 바라보고 기도해.
친구들 위에 토하는군.
참 친절하기도 해라.
우리는 그들을 죽이지 않았어.
우리는 강간 전문이야.
누가 그들을 죽었는지 궁금해?
우리 두목이였어.
돈을 받은 대신에...
...우리는 계집들을 강간해.
그럼, 무엇을 만들어 주는게 좋을까?
싫어!
입 닥치고 구경이나 해, 알았어?
넌 내가 진짜 사랑하는 유일한 사람이야.
무엇이 되고 싶지?
부끄러운 줄 알아.
사람들에게 삶을 되돌려 주는게
부끄러운 거야?
시체는 다시 살게 되서 아주 행복합니다.
난 이것들로 카라쿠리를 만들어.
이것들은 우리의 부품입니다.
하지만 이건 불법이야.
빌어먹을 진담이야?
너희들도 들었냐?
여기는 법도 복종도 없어.
심지어 부처의 관할구역 밖입니다.
관할구역이 아니야!
카라쿠리를 만듦으로...
...우리는 불사의 땅을 창조할 수 있어.
불사?
인생은 유한하기 때문에
사람들은 최선을 다해.
그럼 여기 살해된 여자들은...
...최선을 다한거야?
누가 이런 끔찍한 짓을?
난 그들의 신체 조각을 재건해.
그들의 죽음은 아무것도 아니지만
예술의 창조는 의미가 있어.
이것이 예술이라구?
그들은 아무것도 아니지만
악마는 예술가인척 하고 있어.
난 악마가 되서
...그놈들을 찾고 싶어요.
네가 정말 원한다면,
내가 도와줄 수 있다.
그말을 취소 하세요.
부처님을 이런짓을 허락하지 않아요.
하지만 부처는... 오지 않았고...
...우릴 보호하지 않았어요.
난 오직 한가지를 원해요.
그놈들을 죽이기를.
들었어?
거래는 끝났어.
아가씨...
난 네 도움이 필요해.
궁극의 카라쿠리가 무엇을 가질까?
영혼.
증오로 가득한, 11명 소녀의 영혼.
그러니까 당신 말은...
당신이 그 영혼들은
카라쿠리에게 집어 넣었군요?
내 일은 영혼의 안식을 제공하는 것입니다.
하지만 나는
복수를 위한 도구를 영혼 안에
집어 넣었습니다.
그렇게 기분 나쁠것 없지요.
당신은 그 소녀들이...
...천국에 갔으리라 생각하나요?
어찌됐건 그들은 살인 귀신이 됐겠지요.
난 너의 몸을 기본으로 사용했다.
너의 사지와 장기는 친구들의 것이다.
그럼 내 자매들의 살이
...내 몸속에?
그게 다가 아닙니다.
그게 다가 아니야.
네 자매들의 영혼도
네 안에 들어있다.
하지만 넌 여승이 아니야, 맞지?
그래서 쉽게 카라쿠리안에
영혼을 넣었어.
환상적이야.
가서 그들을 쓰러뜨려라.
그녀의 전투기록을 확인하자!
당신 이름이 뭔가요?
이제 난 이름이 없습니다.
난 악마중의 악마가 될 것입니다...
사무라이 프린세스
그리고 적들을 죽이겠습니다.
당신이 그녀를 만난다면,
제발 전해 주세요...
일이 끝났을때...
내가 그녀의 영혼을 정화하고
천국으로 안내하겠습니다.
복수로 가득한 영혼은...
...천국에 들 수 없어요.
이봐요...
미친 과학자는 어디로 간거죠?
쿄라쿠는 숲으로 갔습니다.
거기 많은 카라쿠리의
부품이 있다고 했습니다.
누구나 내면에 악마가 있지요.
어떻게 그를 알지요?
살인자.
그리고 피살자.
내 영혼은 악마와 함께입니다...
복수로 가득한.
안녕.
어라, 누구야?
당신 전에 이걸 본적 있어?
강간범에게도 같은게 달려 있었어,
하지만...
하지만?
그건 카라쿠리의 부속품인가?
그건 훨씬 더 작군.
작다구?!
그 놈들은 커다랗고 괴상한걸 가졌어.
그게 우리 11명 모두의 생각이야.
당신들은 안에서 의견을 나눠?
그럼 당신은 사무라이 프린세스가 분명하군.
만약 그렇다면?
난 험상궂을꺼라 예상했어.
놀랍게도...
당신은 관심을 끄는 여자로군.
난 여자가 아니야.
카라쿠리야.
생각해 봤는데...
아마 이건 그 커플 짓이 아닐꺼야.
이 시체는 예술적이지 않아.
그리고 이 리본은 너무 볼품없어.
이런!
그건 네가 샀잖아.
난 여기 있는 시체에 대해 얘기하고 있어.
그게 뭐야?
그걸로 사진을 찍어?
난 분석을 위해 법의학실에
보낼꺼야, 그게 다야.
뭐야?
신호가 안잡혀.
조언을 듣기 위해 다른 멤버에게
연락을 해 보겠어.
신호가 안잡힌다고 했잖아.
하지만 내것은 특별한거야.
왜 너같은 부자가
카라쿠리 헌터가 된거야?
알다시피, 우리는 따분했어.
뭐? 따분했어?
넌 네가 다른 사람보다
훨씬 낫다고 생각하지.
무슨일이 생겼는지 궁금해?
여기는 무한의 숲이야, 그래서...
...무슨일이든 생길 수 있어.
케코 또한 숲에 있다고 들었어.
그리고...
쿄라쿠, 수배자 또한 여기 있어.
피에서 확실히
카라쿠리의 냄새를 맡을 수 있어.
역시 카라쿠리가 한 짓이야.
냄새를 따라가 보자.
다행히, 미친 예술가에게 우리를 이끌꺼야.
쿄라쿠는 어디 있지?
몰라?
오, 알았다.
조만간 그가 내 전투 기록을 챙기러 올꺼야.
그럼 난 당신과 있어야 겠군.
그렇게 간단하지 않아.
당신은 꿍꿍이가 있어.
그럼...
왜 당신 안에 11명과 상의하지 않는거야?
내가 할 수 있을꺼라 생각했어.
오랫만이군.
난 당신이 엿보는 취미가 있는지 몰랐어.
이봐!
오랫만이야, 게코.
배신자에게 친절하지마.
너 질투하는 거야?
그는 헌터 멤버였지만
손을 바꿨어.
우리는 결론에 도달했어.
뭐지?
당신은 우리와 함께 갈 수 있어.
그녀는 카라쿠리야!
그녀를 잡아!
사실이다, 난 사람이 아니다.
하지만 싸울 이유가 없다.
내게 잘해주지 마...
넌 열이 나!
너의 냉각 시스템이 괜찮아?
냄새나?
아주 약해.
알았어.
안심이 돼?
왜 내가?
넌 게코를 잡지 않았어.
무슨 소리야.
네 자신이 잘 알잖아.
됐어.
이게 열을 내리는데 도움이 될꺼야.
내가 말했잖아...
잘해 주지 마.
수면 모드로 바꾸면
많은 에너지를 쓰지 않을꺼야.
너 열이 내려갔어.
난 아무것도 되돌릴 수 없어.
심지어 몸까지도.
난 감정이 없어.
그리고 난 어떤 따스함도 느낄 수 없어.
나를 봐.
난 추한 카라쿠리일 뿐이야.
내 옛날 몸!
그만.
난 네 가슴이 뛰는걸 느낄 수 있어.
난 그걸 느껴.
너의 따스함을 느껴.
나도...
나도 너의 따스함을 느껴.
열은 어때?
난 괜찮아.
아직도 얼굴이 붉어.
내 허약함을 드러내는
멍청한 꿈을 꿨어. 역겨워.
왜 과열이 됐는지 알아?
누가 너에게 싸움을 가르쳤지?
난 단지 쿄라쿠가 주입한
프로그램에 따를 뿐이야.
그게 잘못이야.
넌 너무 많이 움직였어
그럼 내게 싸우는 법을 가르쳐 주겠어?
우리의 제1목표는 게코가 아니야.
첫째는 미친 과학자 쿄라쿠를 잡는거야.
우리는 나중에 그를 잡을 수 있어.
안돼!
여자는 정직해야 해.
왜 자신에게 정직하지 않는 거야?
말했잖아, 상관없어.
근처에서 사람 냄새가 나.
그리고 강한 피 냄새가 나.
이게 뭐야!
역겨워!
인간 육체 공장에 오신걸 환영합니다.
너희는 예술의 진가를 감사히 배워야 한다.
너희는 골이 빈 멍청이다!
난 절대 너의 예술을 이해하지 못할꺼다.
넌 미친 변태야!
최고의 찬사로군.
덤벼봐!
방이 싸우기에 너무 작다는
핑게는 대지 마.
네가 되기 원하는 예술이 어떤거지?
미안하지만 내 존재가 이미 예술이다.
넌 네가 다른 사람보다
낫다고 생각하지.
이별까지 5초
4초...
3초...
망게츠!
네 놈이...!
괜찮아?
그래 이것이 고통이야...
너의 쾌락을 위해 살해했던
인간의 고통!
네 자신의....
감정에...
솔직해.
이거.
네가 이걸 탐낸걸 알아.
이제, 가져.
넌 네가 다른 사람보다
훨씬 나은 줄 알아.
우리는 인텔로부터...
...쿄라쿠의 공장에 대한 정보를 얻었어.
이제, 우리는 비겼어.
미카즈키...
우리가 다음에 만날때,
난 카라쿠리 헌터가 되서 널 파괴할꺼야.
그때를 기다릴께.
왜 넌 카라쿠리가 되었지?
매번 내 팔을 볼때마다...
...난 과거를 떠올려.
과거?
여동생 히마와리가
병에 걸려서 갑자기 미쳤어.
그녀는 약했고 치명적인
전염병에 공격을 받았어.
의사는 그녀를 포기했어.
하지만 미친 과학자는 그렇지 않았어.
쿄라쿠?
만약 카라쿠리 시술을 받는다면
동생은 살 수 있다고 그가 말했어.
그것은 전부
악마의 유혹이였어.
수술이 끝난후,
동생은 완전히 돌아버렸어.
동생은 부모님을 죽이고
내 팔을 잘라 버렸어.
그녀는 미쳤지만 뭔가 내게 애원했어.
나를... 죽여줘....
제발 죽여줘.
그래서 난 자신을 악마로 바꿔서...
동생이 내게
...부탁하는 일을 했어.
나중에, 난 소문을 들었어
쿄라쿠는 사방에서
완벽한 카라쿠리를 만드는
실험을 한다고...
그럼 난 실험 동물 중 하나 였어?
그래서 내가 쿄라쿠를 죽이려는 거야.
나도 미치는 거야?
가능성이 높지.
만약 내가 미친다면...
날 죽여줘.
그래.
내가 널 죽이겠어.
살고 싶냐?
간...
창자.
놀라운 일이군.
너 아직 미치지 않은거야?
너에게서 데이터를 좀 회수 하자...
선생님!
오랫만이다.
누구냐?
장난치지마.
그거 이상한 이름이군.
진짜 기억하지 못하는 거야?
개자식, 네가 내동생을
카라쿠리로 바꿔놨어...
난 많은 사람을 그렇게 했어.
재미로.
전부 기억하지 못해.
개새끼!
최고의 창조물.
여보세요?
어디 있습니까?
얼마나 해야 만족하겠어?
그에게 주인인 나를
보호하도록 프로그램했다.
비켜!
이거 재미있는 쇼로군.
내부 기능에 손상이 있는것 같군.
정지하는건 시간 문제일 뿐이야.
망가졌다, 망가졌다!
얼마나 버틸까?
넌 혼자가 아니야.
우리 영혼이 네 안에 있어.
넌 혼자 싸우는게 아니야.
그래서...
우리는 결코...
우리는 결코 포기하지 않아.
어떻게 이럴 수가?
난 이런 프로그램을 하지 않았어.
넌 날 이길 수 없어.
내 안에 있는 11명의 영혼을
물리칠 방법은 없어.
비켜.
좋은 소리야.
우리가 카라쿠리였는지 몰랐어...
히마와리...
이제 내가 간다.
지옥으로 꺼져.
불쌍한, 상처받은 영혼...
자, 네 영혼을 정화하고
하늘로 데려갈 시간이다.
악마는 천국에 들지 못해요.
그들이 날 지옥으로 데려갈 것 같군요.
모두에게 감사해요
난 카라쿠리 헌터로서
널 파괴하기 위해 여기 왔다.